Ну, в общем, короче, что я здесь хотел сказать.
Ну вот сейчас просто на накачке, лампочка еле горит.
Вот смотри на стилограмму.
Видишь, вот эти пики, это и есть то, чего надо добиться.
Значит, теперь подключаю качер.
Смотри, что происходит.
То есть, это вот эти выбросы, но они и сразу же, вот подключаю еще раз при тебе.
Как только получаются эти выбросы, смотри, что происходит.
Видишь, они моргают, то есть они должны...
Видишь, что происходит?
Ну, в принципе, это то же самое, о чем мы говорили.
Видишь?
Вот, но сейчас качер не на своей частоте и все равно привязывается.
И видно, что пика не чистая.
После пики идет какая-то дрянь, которая затормаживает поле.
И можно видеть, видишь?
Вот она выскакивает.
Она внизу и вверху, все нормально.
То есть, привязка идет, это из-за пропорции катушек.
Сейчас качер не на своей частоте, поэтому нагрузку вот эту, которую я тут в предыдущем видео показывал, подключить не могу.
Но можно попробовать еще раз.
То есть, говорю, вспышка лампочки видна, да?
Довольно сильно.
А если подключить вольтметр, кстати, показывает сразу же напряжение, что оно подскакивает до 309 вольт.
Я тебе говорю, катушка правильно намотана, то есть, все происходит, все как надо.
Либо сюда наниками долбанут, либо чем, потому что этот качер, честно говоря, заебал конкретно.
Ну, посмотрим.
В общем, вот такая вот пилиберда получается.